---
id: 1
title: Capire di quali dati la gente ha bisogno
---

Dobbiamo iniziare un rilascio esplorando i bisogni delle persone che li utilizzeranno, e come le professioni e le competenze che producono quei dati si possono inserire nelle loro attività. Ogni utente che otterrà un vantaggio dal riuso sarà un vantaggio per chi ha rilasciato quel dato; se quell'utente appartiene alla stessa struttura che ha rilasciato quel dato allora sarà un successo. Le esigenze delle persone sono troppo importanti per essere vincolate a silos o strutture amministrative rigide: definire un rapporto sulle proprie fondamenta conoscitive - i dati - è la forma collavorativa più produttiva. Condividere e testare continuamente è il miglior modo per essere sinceri e affidabili nel tempo.

#### lista di controllo
1. All'inizio del progetto di rilascio, prendetevi del tempo per capire di quali dati avete bisogno voi
2. Non dmenticate la vostra storia: i dati più significativi sono quelli che raccontano la strada che avete fatto
3. Utilizzate dei metodi di ricerca qualitativa e quantitativa per individuare gli obiettivi delle persone, i bisogni e i comportamenti; state sempre attenti a quanto tempo ci impiegate
4. Rilasciate subito dei prototipi di dataset per testarli subito con le persone
5. Documentate ogni risultato su obiettivi, preferenze e bisogni degli utenti e condivideteli con la squadra e con la dirigenza
6. L'elenco per priorità delle attività di un utente che vuole realizzare sarà una storia che ciameremo **user story** (non importa che l'utente sia interno o esterno al vostro gruppo) 
7. Ogni **user story** deve essere composta da *soggetto / verbo / oggetto* (Maria deve vedere quanti bus passano sotto casa) per verificare facilmente la soddisfazione dei bisogni

#### domande chiave
- Quali dati possono rilasciare subito?
- Quanto tempo ci impiego a rilasciarli?
- A chi potrebbero interessare?
- Quanti dati raccontano la mia storia e quello che conosco?
- Quali sono i miei utenti primari?
- Quali persone potranno avere difficoltà con i miei dati?
- Come faranno gli utenti a trovare i miei dati?
- Quanto spesso riuscirò a documentare le tecniche di riuso e le specifiche dei dati?






