---
id: 4
title: Costruire il servizio usando pratiche agili e interattive
---

We should use an incremental, fast-paced style of software development to reduce the risk of failure. We want to get working software into users’ hands as early as possible to give the design and development team opportunities to adjust based on user feedback about the service. A critical capability is being able to automatically test and deploy the service so that new features can be added often and be put into production easily.

#### checklist
1. Ship a functioning “minimum viable product” (MVP) that solves a core user need as soon as possible, no longer than three months from the beginning of the project, using a “beta” or “test” period if needed
2. Run usability tests frequently to see how well the service works and identify improvements that should be made
3. Ensure the individuals building the service communicate closely using techniques such as launch meetings, war rooms, daily standups, and team chat tools
4. Keep delivery teams small and focused; limit organizational layers that separate these teams from the business owners
5. Release features and improvements multiple times each month
6. Create a prioritized list of features and bugs, also known as the “feature backlog” and “bug backlog”
7. Use a source code version control system
8. Give the entire project team access to the issue tracker and version control system
9. Use code reviews to ensure quality


#### key questions
- How long did it take to ship the MVP? If it hasn't shipped yet, when will it?
- How long does it take for a production deployment?
- How many days or weeks are in each iteration/sprint?
- Which version control system is being used?
- How are bugs tracked and tickets issued? What tool is used?
- How is the feature backlog managed? What tool is used?
- How often do you review and reprioritize the feature and bug backlog?
- How do you collect user feedback during development? How is that feedback used to improve the service?
- At each stage of usability testing, which gaps were identified in addressing user needs?


Dovremmo usare un incrementale, stile frenetico di sviluppo del software per ridurre il rischio di fallimento. Vogliamo ottenere il software nelle mani degli utenti a lavorare il più presto possibile per dare ai team di progettazione e sviluppo di opportunità per regolare in base al feedback degli utenti sul servizio. Una capacità critica è essere in grado di testare e implementare il servizio in modo che le nuove funzionalità possono essere aggiunte e spesso essere messe in produzione facilmente automaticamente.Lista di controllo
Spedire un funzionamento "minimum viable product" (MVP) che risolve un utente nucleo bisogno il più presto possibile, non oltre tre mesi dall'inizio del progetto, utilizzando una "beta" o periodo di "test" se necessario
Test di usabilità passano frequentemente per vedere come funziona il servizio e individuare i miglioramenti da apportare
Assicurarsi che gli individui costruiscono il servizio comunicano strettamente utilizzando tecniche come le riunioni di lancio, camere di guerra, Sagome quotidiane e strumenti squadra di chat
Mantenere squadre di consegna piccolo e concentrato; limitare i livelli organizzativi che separano queste squadre dai proprietari di imprese
Rilasciare funzionalità e miglioramenti più volte al mese
Creare un elenco prioritario di funzioni e bug, noto anche come il "caratteristica arretrato" e "arretrato bug"
Utilizzare un sistema di controllo di versione del codice sorgente
Dare l'intero team di progetto di accesso al sistema di issue tracker e il controllo delle versioni
Usa il codice del cliente per garantire la qualità
domande chiave
Quanto tempo ci è voluto per spedire il MVP? Se non è ancora spedito, quando lo farà?
Quanto tempo ci vuole per una distribuzione di produzione?
Quanti giorni o settimane sono in ogni iterazione / sprint?
Quale sistema di controllo della versione viene utilizzato?
Come vengono monitorati i bug e biglietti emessi? Quale strumento viene utilizzato?
Come viene gestita l'arretrato funzione? Quale strumento viene utilizzato?
Quanto spesso rivedere e ristabilire le priorità la funzionalità e bug arretrato?
Come si fa a raccogliere il feedback degli utenti durante lo sviluppo? Come è che il feedback utilizzato per migliorare il servizio?
In ogni fase di test di usabilità, che le lacune sono stati identificati nel soddisfare le esigenze degli utenti?
