---
id: 8
title: Scegli un pacchetto di tecnologie moderne
---

The technology decisions we make need to enable development teams to work efficiently and enable services to scale easily and cost-effectively. Our choices for hosting infrastructure, databases, software frameworks, programming languages and the rest of the technology stack should seek to avoid vendor lock-in and match what successful modern consumer and enterprise software companies would choose today. In particular, digital services teams should consider using open source, cloud-based, and commodity solutions across the technology stack, because of their widespread adoption and support by successful consumer and enterprise technology companies in the private sector.

#### checklist
1. Choose software frameworks that are commonly used by private-sector companies creating similar services
2. Whenever possible, ensure that software can be deployed on a variety of commodity hardware types
3. Ensure that each project has clear, understandable instructions for setting up a local development environment, and that team members can be quickly added or removed from projects
4. [Consider open source software solutions](http://www.whitehouse.gov/sites/default/files/omb/assets/egov_docs/memotociostechnologyneutrality.pdf) at every layer of the stack

#### key questions
- What is your development stack and why did you choose it?
- Which databases are you using and why did you choose them?
- How long does it take for a new team member to start developing?


Le decisioni che prendiamo tecnologia devono consentire ai team di sviluppo a lavorare in modo efficiente e attivare i servizi di scalare in modo semplice e conveniente. Le nostre scelte per le infrastrutture di hosting, database, software framework, linguaggi di programmazione e il resto dello stack tecnologico dovrebbero cercare di evitare il vendor lock-in e corrispondere a ciò che di successo moderne società di consumo e il software enterprise sceglierebbero oggi. In particolare, i servizi digitali squadre dovrebbero considerare l'utilizzo di open source, cloud-based, e le soluzioni di materie prime in tutto il stack tecnologico, per la loro diffusa adozione e il sostegno da parte delle imprese di consumo e della tecnologia delle imprese di successo nel settore privato.Lista di controllo
Scegli framework software che vengono comunemente utilizzati dalle aziende del settore privato, creando servizi analoghi
Quando possibile, in modo che il software può essere implementato su una varietà di tipi di hardware commodity
Assicurarsi che ogni progetto ha istruzioni chiare e comprensibili per la creazione di un ambiente di sviluppo locale, e che i membri del team può essere rapidamente aggiunto o rimosso dai progetti
Prendere in considerazione soluzioni software open source ad ogni livello dello stack
domande chiave
Qual è il tuo stack di sviluppo e perché hai scelto?
Quali database stai usando e perché hai scelto loro?
Quanto tempo ci vuole per un nuovo membro del team per iniziare a sviluppare?