---
id: 9
title: Distribuisci in un flessibile hosting di sviluppo
---

Our services should be deployed on flexible infrastructure, where resources can be provisioned in real-time to meet spikes traffic and user demand. Our digital services are crippled when we host them in data centers that market themselves as “cloud hosting” but require us to manage and maintain hardware directly. This outdated practice wastes time, weakens our disaster recovery plans, and results in significantly higher costs.

#### checklist
1. Resources are provisioned on demand
2. Resources scale based on real-time user demand
3. Resources are provisioned through an API
4. Resources are available in multiple regions
5. We only pay for resources we use
6. Static assets are served through a content delivery network
7. Application is hosted on commodity hardware

#### key questions
-	Where is your service hosted?
-	What hardware does your service use to run?
-	What is the demand or usage pattern for your service?
-	What happens to your service when it experiences a surge in traffic or load?
-	How much capacity is available in your hosting environment?
-	How long does it take you to provision a new resource, like an application server?
-	How have you designed your service to scale based on demand?
-	How are you paying for your hosting infrastructure (e.g., by the minute, hourly, daily, monthly, fixed)?
-	Is your service hosted in multiple regions, availability zones, or data centers?
-	In the event of a catastrophic disaster to a datacenter, how long will it take to have the service operational?
-	What would be the impact of a prolonged downtime window?
-	What data redundancy do you have built into the system, and what would be the impact of a catastrophic data loss?
-	How often do you need to contact a person from your hosting provider to get resources or to fix an issue?


I nostri servizi devono essere distribuiti su un'infrastruttura flessibile, in cui è possibile il provisioning delle risorse in tempo reale per soddisfare i picchi di traffico e la domanda degli utenti. I nostri servizi digitali sono paralizzati quando li ospitiamo nei data center che si commercializzano come "cloud hosting", ma ci impongono di gestire e mantenere direttamente all'hardware. Questa rifiuti pratica volta superata, indebolisce i nostri piani di disaster recovery, e si traduce in costi molto più elevati.Lista di controllo
Le risorse sono accantonati su richiesta
Scala le risorse sulla base di domanda degli utenti in tempo reale
Le risorse sono stanziate attraverso un'API
Le risorse sono disponibili in più regioni
Paghiamo solo per le risorse che utilizziamo
Beni statici sono serviti attraverso una rete di distribuzione di contenuti
Applicazione è ospitata su hardware commodity
domande chiave
Dove si trova il vostro servizio ospitato?
Quale hardware fa il tuo uso del servizio per l'esecuzione?
Qual è la domanda o modello di utilizzo per il vostro servizio?
Cosa succede al vostro servizio quando si verifica un aumento del traffico o del carico?
Quanta capacità è disponibile nel vostro ambiente di hosting?
Quanto tempo ti fa disposizione una nuova risorsa, come un server di applicazioni?
Come avete progettato il servizio per scalare in base alla domanda?
Come si sta pagando per la vostra infrastruttura di hosting (ad esempio, di minuto in minuto, ogni ora, ogni giorno, ogni mese, fisso)?
Il vostro servizio ospitato in più regioni, zone disponibilità, o centri dati?
In caso di un disastro catastrofico di un datacenter, quanto tempo ci vorrà per avere il servizio operativo?
Quale sarebbe l'impatto di una finestra di tempo di inattività prolungata?
Che la ridondanza dei dati si fa a hanno costruito nel sistema, e quale sarebbe l'impatto di una catastrofica perdita di dati?
Quante volte è necessario contattare una persona dal proprio fornitore di hosting per ottenere le risorse o per risolvere un problema?
