---
id: 10
title: Automatizza i test e gli sviluppi
---

Today, developers write automated scripts that can verify thousands of scenarios in minutes and then deploy updated code into production environments multiple times a day. They use automated performance tests which simulate surges in traffic to identify performance bottlenecks. While manual tests and quality assurance are still necessary, automated tests provide consistent and reliable protection against unintentional regressions, and make it possible for developers to confidently release frequent updates to the service.

#### checklist
1. Create automated tests that verify all user-facing functionality
2. Create unit and integration tests to verify modules and components
3. Run tests automatically as part of the build process
4. Perform deployments automatically with deployment scripts, continuous delivery services, or similar techniques
5. Conduct load and performance tests at regular intervals, including before public launch


#### key questions
- What percentage of the code base is covered by automated tests?
- How long does it take to build, test, and deploy a typical bug fix?
- How long does it take to build, test, and deploy a new feature into production?
- How frequently are builds created?
- What test tools are used?
- Which deployment automation or continuous integration tools are used?
- What is the estimated maximum number of concurrent users who will want to use the system?
- How many simultaneous users could the system handle, according to the most recent capacity test?
- How does the service perform when you exceed the expected target usage volume? Does it degrade gracefully or catastrophically?
- What is your scaling strategy when demand increases suddenly?


Oggi, gli sviluppatori scrivono script automatizzati che possono verificare migliaia di scenari in pochi minuti e poi distribuire codice aggiornato in ambienti di produzione più volte al giorno. Usano i test automatici di performance che simulano picchi nel traffico per identificare i colli di bottiglia delle prestazioni. Mentre i test manuali e garanzia della qualità sono ancora necessari, test automatici forniscono una protezione coerente e affidabile contro regressioni non intenzionali, e consentono agli sviluppatori di rilasciare fiducia frequenti aggiornamenti al servizio.Lista di controllo
Creare test automatizzati che verificano tutte le funzionalità user-di fronte
Creare test di unità e di integrazione per verificare moduli e componenti
Eseguire automaticamente i test come parte del processo di generazione
Eseguire implementazioni automaticamente script di distribuzione, servizi di consegna continui, o tecniche analoghe
Condurre prove di carico e di prestazioni a intervalli regolari, anche prima del lancio pubblico
domande chiave
Qual è la percentuale della base di codice è coperto da test automatizzati?
Quanto tempo ci vuole per costruire, testare e distribuire una tipica correzione di bug?
Quanto tempo ci vuole per costruire, testare e implementare una nuova funzionalità in produzione?
Con quale frequenza vengono build creato?
Quali sono gli strumenti di prova vengono utilizzati?
Quali automazione distribuzione o strumenti di integrazione continui vengono utilizzati?
Qual è il numero massimo stimato di utenti concorrenti che vorranno utilizzare il sistema?
Quanti utenti simultanei potrebbe gestire il sistema, secondo il test di capacità più recente?
Come funziona il servizio esegue quando viene superato il volume di utilizzo di destinazione previsto? Ha degrada con grazia o catastroficamente?
Qual è la vostra strategia di scala quando la domanda aumenta improvvisamente?
