---
id: 12
title: Usare i dati per prendere le decisioni
---

At every stage of a project, we should measure how well our service is working for our users. This includes measuring how well a system performs and how people are interacting with it in real-time. Our teams and agency leadership should carefully watch these metrics to find issues and identify which bug fixes and improvements should be prioritized. Along with monitoring tools, a feedback mechanism should be in place for people to report issues directly.

#### checklist
1. Monitor system-level resource utilization in real time
2. Monitor system performance in real-time (e.g. response time, latency, throughput, and error rates)
3. Ensure monitoring can measure median, 95th percentile, and 98th percentile performance
4. Create automated alerts based on this monitoring
5. Track concurrent users in real-time, and monitor user behaviors in the aggregate to determine how well the service meets user needs
6. Publish metrics internally
7. Publish metrics externally
8. Use an experimentation tool that supports multivariate testing in production


#### key questions
- What are the key metrics for the service?
- How have these metrics performed over the life of the service?
- Which system monitoring tools are in place?
- What is the targeted average response time for your service? What percent of requests take more than 1 second, 2 seconds, 4 seconds, and 8 seconds?
- What is the average response time and percentile breakdown (percent of requests taking more than 1s, 2s, 4s, and 8s) for the top 10 transactions?
- What is the volume of each of your service’s top 10 transactions? What is the percentage of transactions started vs. completed?
- What is your service’s monthly uptime target?
- What is your service’s monthly uptime percentage, including scheduled maintenance? Excluding scheduled maintenance?
- How does your team receive automated alerts when incidents occur?
- How does your team respond to incidents? What is your post-mortem process?
- Which tools are in place to measure user behavior?
- What tools or technologies are used for A/B testing?
- How do you measure customer satisfaction?


In ogni fase di un progetto, dobbiamo misurare quanto bene il nostro servizio sta lavorando per i nostri utenti. Questo include misurare quanto bene un sistema esegue e come le persone interagiscono con esso in tempo reale. I nostri team e la leadership agenzia dovrebbe attentamente guardare questi parametri per trovare i problemi e identificare quali correzioni di bug e miglioramenti dovrebbero avere la priorità. Insieme a strumenti di monitoraggio, un meccanismo di feedback dovrebbe essere in atto per le persone a segnalare direttamente i problemi.Lista di controllo
Utilizzo monitor risorse a livello di sistema in tempo reale
Sistema di monitoraggio delle prestazioni in tempo reale (ad esempio, il tempo di risposta, la latenza, i tassi di throughput e di errore)
Garantire il monitoraggio in grado di misurare mediana, 95 ° percentile, e le prestazioni 98 ° percentile
Creare avvisi automatizzati basati su questo monitoraggio
Traccia utenti simultanei in tempo reale e monitorare i comportamenti degli utenti in forma aggregata per determinare quanto il servizio soddisfi le esigenze degli utenti
Pubblicare metriche internamente
Pubblicare metriche esternamente
Utilizzare uno strumento di sperimentazione che supporta test multivariato della produzione
domande chiave
Quali sono i parametri chiave per il servizio?
Come sono queste metriche effettuato per tutta la durata del servizio?
Quale sistema di strumenti di controllo sono in atto?
Qual è il tempo medio di risposta mirata per il vostro servizio? Qual è la percentuale di richieste di prendere più di 1 secondo, 2 secondi, 4 secondi e 8 secondi?
Qual è il tempo medio di risposta e la scomposizione percentile (per cento delle richieste che prendono più di 1s, 2s, 4s e 8s) per i primi 10 transazioni?
Qual è il volume di ciascuna delle 10 operazioni del vostro servizio? Qual è la percentuale di transazioni ha iniziato contro completato?
Qual è l'obiettivo di uptime mensile del vostro servizio?
Qual è la percentuale di uptime mensile del vostro servizio, inclusa la manutenzione programmata? Escludendo manutenzione programmata?
In che modo la vostra squadra ricevere avvisi automatici quando si verificano incidenti?
In che modo la vostra squadra risponde agli incidenti? Qual è il tuo processo di post-mortem?
Quali strumenti sono in atto per misurare il comportamento degli utenti?
Quali strumenti o tecnologie vengono utilizzate per il test A / B?
Come si fa a misurare la soddisfazione del cliente?